Translator: Morteza Yazdani
Reviewer: GordAfarid Razi
بسیار متشکرم.
اکنون داستانی برایتان دارم.
وقتی که از هواپیما پیاده شدم،
بعد از سفری طولانی از غرب انگلیس،
کامپیوترم، لپتاپ عزیزم،
خراب شده بود،
و آن -- اوه! -- کمی اینگونه! --
و صفحه روی آن --
به هر حال، همه چیز گیر کرده بود.
و من اینجا پیش بچه های آی تی آمدم
و آقایی محترم کامپیوترم را درست کرد،
و سپس گفت: «شما اینجا چه می کنید؟»
و من گفتم «ویلن سل می زنم و کمی هم آواز می خوانم،»
و او گفت، «اوه، من هم یک جورایی ویلن سل می زنم.»
و من گفتم، «واقعا می زنید؟»
به هر حال، شما برای لذت بردن اینجایید،
چون او شگفت انگیز است، و نامش مارک است.
(تشویق)
و همچنین من با همکارم توماس دالبی همراه شده ام.
نام این ترانه «دورتر از خورشید» است.
(موسیقی)
♫ رها در باد تو را صدا زدم ♫
♫ ولی تو نشنیدی... ♫
♫ و تو خیشی هستی که نیازمند خاک بیچاره ای ♫
♫ و من با تو به نیکی رفتار کرده ام ♫
♫ تا گل ها را ترک گویم ... ♫
♫ آه، من برایت خیلی زیاد بوده ام ... ♫
♫ دورتر از خورشید از من ♫
♫ دورتر از آنچه که تو برایم باشی ♫
♫ آنگاه که به شمال می روم سردم می شود ♫
♫ قلب من گداخته است زیر سنگ ♫
♫ تو ارزش آن را نداری ♫
♫ تو ارزش آن را نداری ... ♫
♫ با چشمان حسابگرت ♫
♫ اعداد را به هم می ریزی ♫
♫ و تو نمی توانی مرا ببینی. ♫
♫ و تو نمی توانی مرا ببینی ... ♫
♫ و اگر به قدر کافی با خود بگویم ♫
♫ باورش خواهم کرد. ♫
♫ تو ارزش آن را نداری. ♫
♫ دریا، یخ می زند ... ♫
♫ تا نور را به دام افکند ♫
♫ و من عاشق عاشق بودنم ♫
♫ و تو هرگز همانی نبودی که می خواستم ♫
♫ در چشمان گردا ♫
♫ تکه تکه های آنچه که شده ای ♫
♫ و تمام حشراتی که در شب پرواز می کنند ♫
♫ براین باورند که چراغ برقی روشن است ♫
♫ تو ارزش آن را نداری ♫
♫ با چشمان حسابگریت ♫
♫ اعداد را به هم می ریزی ♫
♫ نه، تو نمی توانی مرا ببینی ♫
♫ و اگر به قدر کافی با خود بگویم ♫
♫ باورش خواهم کرد. ♫
♫ تو ارزش آن را نداری. ♫
♫ دورتر از خورشید از من ♫
♫ دورتر از آنچه که تو برایم باشی ♫
♫ آنگاه که به شمال می روم سردم می شود ♫
♫ قلب من گذاخته است زیر سنگ ♫
♫ تو ارزش آن را نداری ♫
♫ با چشمان حسابگرت ♫
♫ اعداد را به هم می ریزی ♫
♫ نه...، تو نمی توانی مرا ببینی. ♫
♫ و اگر به قدر کافی با خود بگویم، باورش خواهم کرد. ♫
(تشویق)
بسیار ممنونم.